检查问题前请先关闭杀软，如果有杀软大概率是杀软的祸
关闭全部杀毒软件
关闭windows自带的杀毒软件和防火墙

0.更新了高版本没有4.0客户端
办法：4.0包体/语音包下载链接去（必装）游戏文件，补丁，代理转向文件夹里面找

1.进游戏出现4214报错
办法：添加补丁文件，一次不行多试几次

2.进游戏4201~4205报错
办法：服务端有问题，请检查版本与核心版本是否相同

3.启动服务端（grasscutter）出现带有443的报错
办法：请将在..\搭建测试地点\我自己修改好的config中的config.json放到..\搭建测试地点\grasscutter文件夹中并且替换，替换。替换！记得之后代理转向的端口也要改成11451
办法2：打开解决端口占用.bat，输入443，回车，然后输入上面的pid即可（如果是系统占用，那就没办法了）

4.游戏注册界面提示：502服务器暂时无法处理该请求，请稍后重试
办法：你没连上服务端，请检查代理助手是否正确配置与链接，如果正常那就没问题，如果不正常看看你服务端打开了没

5.游戏内游玩的bug多很正常，比如什么深渊打不了啊，副本打不了啊，任务做不了啊什么的，修不了，尤其是任务，其实也不算修不了，是修起来非常麻烦，而且不是一般人会修的
办法：找米哈游要他们的3.7服务端

6.显示找不到代理软件或者启动数据库.bat找不到文件？
办法：文件没放全，记得放环境，也有可能是杀软干的

7.代理失败连不上？
.更新了windows 10 KB5020881补丁，请在设置中卸载此次更新
.如果代理你用不了，使用备用代理的时候一定要关闭默认代理
.你可以多进行尝试几次，另外在操作之前你没关闭杀毒软件的话可能会被杀毒软件删掉部分关键文件,议重新解压“代理转向.zip”
.你的系统是精简版的，精简掉了代理功能，这个问题只有重装电脑系统或者更换电脑解决，建议装专业版windows10（功能比较全）
.也许你可以尝试换一个代理转向

8.找不到代理软件或者启动数据库.bat找不到文件？
请不要右键以管理员权限运行,不然报错很正常,也有可能是你没放文件

9.面服务器链接超时？
1.（局域网）局域网网络波动大，建议换个网速快点的网
2.（本地）只需要考虑代理，如果你是放在服务器上联机玩的，那么需要放行udp和tcp还有修改一键端内的IP

10.一直卡在白屏？
数据库炸了，建议重新开个新号，或者恢复数据库备份（也没人闲着没事备份数据库吧）

11.解压出来是乱码？
你自己的问题，换一个压缩软件，推荐7-zip(但是既然你能看到这个就说明没问题)

12.如果你是gc指令端，那么不要使用任务指令，就算用了你也做不了，如果你是gc任务端（4.0全部是任务端，别问了），那么不要使用太远的任务指令，比如须弥/稻妻/璃月/枫丹的任务，除非你修了，但是现在我记得的修的最远的也只修到了璃月刚开始，而且bug非常多
真端除外

13.如果你非要做剧情，那么请在遇见安柏之后再使用gm获得角色，不然会100%卡死，除非你换号或者恢复数据库备份（不会有人闲着没事备份数据库吧，不会吧不会吧），不然100%无解
真端不建议跳任务，容易出bug

后续会补充，比较常见的都写上去了，如果还有不一样的可以私信我